Cerro De La Muerte, Kosta Rika.
(Bukit Kematian)
Kita tak seharusnya di sini
saat gelap.
Pasang perangkap di mulut gua.
Kau butuh dokter?
Aku dokter.
Ini mengesankan, bukan begitu?
Kelelawar vampir hampir
tak memiliki berat,
Namun mereka bisa melahap makhluk
sepuluh kali dari ukuran mereka.
Wow.
Apa yang kau gunakan
sebagai umpan?
Kau menawarkan diri?
Aku pergi.
Baya aku sekarang.
Sebelum matahari terbenam.
Kau berikan parang di sabukmu,
dan kita setuju.
Ayo.
Yunani - 25 Tahun Sebelumnya
Minggir!
Kami bisa merawatmu
lebih baik di sini.
Semua orang di sini
akan membantumu.
Michael, ini Lucian.
Lucian, Michael.
Michael lebih tahu tentang
tempat ini melebihi aku.
Bersikap yang baik.
- Halo.
- Halo, Milo.
Namaku Lucian.
Orang sebelum yang di sini
yang Milo.
Bukan.
Dia juga Milo terbaru.
Dan sebelum dia ada
Milo terbaru lainnya.
Aku bahkan tak ingat
Milo yang pertama.
Sudah berapa lama kau di sini?
- Selama yang aku ingat.
- Dan kau masih belum sembuh?
Tak ada obatnya.
Ada sesuatu yang hilang
dari DNA kita.
Seperti kepingan puzzle.
Dan hingga mereka temukan itu,
satu-satunya cara agar tetap hidup...
...yaitu dengan ganti oli
tiga kali sehari.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau menjadi normal?
Meski hanya satu jam?
Aku tidak berpikir soal itu.
Hei, lihatlah orang-orang aneh itu!
Lihat mereka!
Sebaiknya jangan keluar
ketika sekolahan sedang keluar.
Seperti Spartan sebenarnya,
Kita segelintir melawan
sekian banyak.
Milo?
Perawat?
Oke...
Lucian?
Dengan ini?
Itu butuh satu tim ilmuwan
untuk membangun mesin itu,
Dan kau memperbaikinya
dengan pena?
Ada sekolah untuk
anak berbakat di New York.
Aku rasa aku bisa membuat
mereka setuju...
...untuk menutupi biaya pendidikanmu
dan menyediakan perawatan khusus...
...untuk membantumu
mengatasi kondisimu.
Tempat di mana
kau bisa studi, belajar,
Mengasah keterampilanmu.
Kau berbakat, Michael.
Aku takkan memaafkan diriku
jika melihatnya jadi sia-sia.
Milo terhormat.
Ini bukan perpisahan.
Aku akan temukan
obat untuk kita.
Agar kita bisa jadi pria tua
penggerutu kelak.
Temanmu, Michael.
Catatan kaki, kau tak
seharusnya membuka lipatannya.
Sekarang kau takkan bisa
melipatnya kembali.
Sampai ketemu musim panas ini.
Tidak.
"Milo terhormat..."
Tolong, bisa kembalikan suratku?
- Apa?
- Bisa tolong kembalikan suratku?
Oke. Ini.
Tolong.
Tolong!
Berhenti.
Pergilah! Cepat pergi!
Biar aku lihat. Biar aku lihat.
Dia berusaha mencuri suratku!
Milo, Milo, berhenti.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Bagaimana dengan Milo?
Aku akan menjaga Milo.
Dia butuh aku.
Michael Morbius menyelesaikan
gelar doktornya sebelum 19 tahun,
Dan dengan cepat
menetapkan dirinya...
...sebagai otoritas terkemuka dunia,
Untuk penyakit yang ditularkan
melalui darah.
Pengembangannya
untuk darah artifisial,
Telah selamatkan lebih banyak
nyawa dibanding penisilin.
Michael Morbius,
Silakan maju,
Untuk menerima penghargaanmu,
Dari Yang Mulia Raja Swedia.
Kota New York
Aku tak percaya kau
merendahkan Raja Swedia.
Raja dan ratu,
rakyat mereka yang setia,
Seluruh Skandinavia,
dan juga komunitas ilmiah.
Ya, tapi siapa yang melakukan itu?
Anna, kita sama-sama tahu
aku memiliki masalah.
Tapi aku pertahankan programnya.
Kau di sini.
- Hei, Dr. Bancroft.
- Hei, Anna.
- Kita akan bermain?
- Aku rasa tidak.
Karena sekarang Dr. Morbius
sudah kembali,
Mungkin kau harus coba
kalah sesekali.
- Lihat bagaimana rasanya.
- Itu takkan terjadi.
- Michael.
- Ya?
- Kau ada waktu?
- Tentu saja.
Yang terbaru. Untuk koleksimu.
Dr. Morbius dalam masalah.
Aku adalah masalah.
"Aku tak bisa terima hadiah,"
"Untuk eksperimen
sampingan yang gagal."
- Lab 1.
- Halaman depan,
"Ilmuwan Amerika Menolak Nobel Prize."
Kau tahu orang rela tuliskan cek
untuk penerima Nobel?
Membuat mereka merasa
lebih baik tentang investasinya.
Itu akan membantu jika kau
tetap tinggal cukup lama...
...untuk mencairkannya.
Kau terlalu keras mendorong
dirimu sendiri.
Apa donatur kita yang
murah hati, Milo,
Tahu apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini?
Apa yang aku lakukan di sini?
Mencampur ulang DNA manusia
dengan DNA kelelawar.
- Aku tak tahu apa...
- Yang aku bicarakan?
Apa kau mendengar suara lonceng?
Tak ada lonceng berdering.
Oke. Mungkin ini akan
menyegarkan ingatanmu.
Aku takkan pergi ke sana
jika menjadi kau.
Ini adalah... Ini tangki ikan.
Tapi untuk mamalia terbang.
Aku mengerti.
Beberapa teman yang aku
bawa kembali dari Kosta Rika.
Kapan kau akan beritahu aku?
Yang lebih penting, bagaimana
kau mendapatkan kata sandiku?
Itu enam digit pertama
dari Pi secara mundur.
Itu kata sandimu untuk semuanya.
Kau harus mengubah itu.
Kau bisa kehilangan
lisensimu untuk ini.
Aku takkan membutuhkan itu
lebih lama lagi, dokter.
Kau di sisi lain membutuhkannya.
Kau tahu, ada sesuatu yang disebut
"penyangkalan yang masuk akal."
Kau harus berterima
kasih padaku.
Mereka satu-satunya
mamalia di dunia...
...yang telah berkembang untuk
secara eksklusif memakan darah.
Jadi agar bisa meminum itu,
Kelelawar ini menghasilkan air liur...
...yang mengandung antikoagulan unik.
Jadi teorimu adalah, jika kau
bisa berhasil memadukan...
...gen vampir ke dalam DNA-mu,
Itu akan memungkinkan tubuhmu
menghasilkan antikoagulan serupa.
Benar.
Itu akan menjadi obatnya.
Dengan harga apa?
Perpaduan dari spesies berbeda,
Adalah warisan yang sudah
kita bawa di tubuh kita.
Virus mengendapkan asam
nukleat mereka ke tubuh kita...
...selama ratusan ribu tahun.
Itu evolusi. Ini berbeda.
Aku rasa tidak.
Kita harus mendorong batasan.
Mengambil resiko.
Tanpa itu, tak ada sains.
Tak ada ilmu kedokteran.
Tak ada terobosan sama sekali.
Oke.
Subjek tes untuk sel kombinasi 117.
Ayo, ayo, ayo.
Tes subjek 117 berujung pada...
...kegagalan.
Aku tak ingin melihatmu terluka.
Aku harusnya mati sejak lama, Martine.
Kenapa aku masih hidup
jika bukan untuk perbaiki ini?
Untuk selamatkan sahabatku, Milo.
Dan orang lainnya seperti kami.
Tidak seperti ini.
Dr. Morbius, ini Anna.
Suhunya melonjak,
dan ginjalnya berhenti berfungsi.
Kita harus membuat dia koma
sebelum dia terkena stroke.
- 100 mg Propofol.
- Baik.
Sekarang.
Ayo.
Tak apa.
Tak apa. Kami di sini.
Benar begitu.
Terima kasih, Perawat.
Kami akan membiarkanmu tertidur.
Tidurlah yang lama.
- Michael.
- Apa?
Itu berhasil.
Dr. Michael Morbius.
Ada orang cacat datang
untuk menemui bos.
Michael! Kemarilah!
Selama aku cacat,
kau akan baik saja.
Kau terlambat.
Aku berusaha hal baru
yang disebut "bekerja."
Ya, aku tak familiar
dengan kata itu.
Aku percaya.
Jadi, ada apa dengan
kumpulan penjaga itu?
Aku menang permainan kartu
melawan orang Rusia.
Tampaknya mereka merasa
keberuntungannya lengkara.
- Itu dia.
- Lebih seperti mustahil.
Jadi, dokter,
bagaimana pasien favorit kita?
Masih bertekad membuat hidupnya
yang singkat lebih singkat?
Itu benar.
Dan juga, kau yang bicara.
Kau terlihat sangat buruk.
Lihatlah kondisimu.
Ujar orang yang memakai...
Apa itu, selimut kapas?
Maaf. Aku tak mendapat memo
untuk berpakaian pemakaman.
Baiklah. Sampai ketemu.
Dan kau...
Pintuku selalu terbuka.
Kami merindukanmu di Horizon.
Kami membutuhkan pemikiranmu.
Aku akan tinggalkan kalian
untuk bersenang-senang.
Sampai jumpa, Nicholas.
Aku punya kabar bagus.
Ayo pergi jalan.
Bagaimana kabar Martine
akhir-akhir ini?
Dr. Bancroft?
Dia terlalu memukau,
Mengesankan dan
cemerlang seperti biasanya.
Dan terus mendesakku.
Tapi dia menjagaku tetap
jujur untuk sebagian besar.
Kenapa kau bertanya?
Tak ada alasan. Aku hanya
lama tak melihatmu.
Aku penasaran jika dia
ada kaitannya dengan itu.
Aku juga merindukanmu.
Tapi, ya, dia bekerja bersamaku
untuk selamatkan nyawa kita.
Aku bisa minta dia berhenti jika kau
ingin sudahi penderitaan kita.
Cukup jangan bertindak bodoh
seperti jatuh cinta.
Karena percayalah,
tak ada obatnya untuk itu.
Ujar pria yang tak tahu
apa-apa soal subjek itu.
Itu tak benar. Aku sering
baca soal itu di buku.
- Buku, serius? Wow.
- Ya.
Atau komedi romantis.
Intinya adalah...
Intinya adalah, cinta bukan
sesuatu untuk kita, temanku.
Dengar, jika kau mulai mengutip
The Notebook kepadaku,
Aku akan berhenti dan
tertatih perlahan-lahan...
...ke arah sebaliknya.
Lemparlah!
Aku sudah dekat, Milo.
Aku bisa merasakannya.
Obatnya.
Itu akhirnya memungkinkan.
- Serius?
- Ini sangat eksperimental.
Dipertanyakan secara etis.
- Dan sangat-sangat mahal.
- Aku tahu itu akan terjadi.
Dan tidak sepenuhnya legal.
Dan itu haris dilakukan
di perairan internasional.
Kau selalu mahal.
Apa itu berbahaya?
Haruskah aku khawatir?
- Kau mau aku berbohong kepadamu?
- Itu akan bagus, ya.
Itu seperti berjalan di taman
saat hari cerah.
Seburuk itu?
Dengar,
Waktu kita tak banyak.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kita pergi dengan perlawanan?
Ya.
Kau dan aku?
Hingga hari kematianmu, Sobat.
Hingga hari kematianmu.
Kau akan mendapat
semua yang dibutuhkan.
Kita Spartan sebenarnya, teman.
- Segelintir melawan sekian banyak.
- Ya.
Perairan Internasional, Pesisir Timur
Aku yakin kau curang.
Itu tidak benar.
Apa yang kau punya?
Masukkan yang lainnya ke oven.
Doakan aku berhasil.
Momen penentuan.
Sukses, Martine. Kita berhasil.
Itu bisa bertahan.
Tes 243.
Percobaan manusia.
Aku senang itu kau.
Kau punya banyak pelamar
lainnya, bukan?
Ya.
Kau tahu, seluruh pengalaman
hampir mati,
Itu sangat kekinian.
Aku membacanya di Cosmo.
Apa mereka masih membuat Cosmo?
Aku tidak tahu
Aku tahu ini yang
selalu kau inginkan.
Itu bisa jadi barang koleksi
suatu hari, kau tak pernah tahu.
Ini sebaiknya bukan
yang terakhir untukku.
Aku tahu ini menyakitkan,
tapi kau pasti bisa.
- Itu dia. Bagus.
- DI sana.
Sedikit lagi.
Tak apa. Ayo. Ayo
Benar begitu.
Kau bisa siapkan aku.
- Ya.
Kau tak apa? Bagus.
Aku ikut taruhanmu.
- Bawa keluar senjata besar.
- Ayo ulangi sekali lagi.
Aku segera kembali.
Aku akan periksa si dokter.
Baiklah.
Kau tak seharusnya di bawah sini.
Aku bisa berada di mana pun
aku mau, perawat.
Itu "dokter", sebenarnya.
Aku takut kau harus pergi.
Dokter. Tentu. Aku bisa melihat itu.
Tapi kau tetap pembantu.
Sama sepertiku.
Wow.
Kau bisa tahu semua itu
hanya dari melihatku?
Dan aku mengira kau hanya
orang bodoh berpakaian rapi lainnya.
Keluar.
Peringatan
Michael?
- Michael?
- Di mana dia?
Jangan bergerak.
Apa-apaan?
Semuanya cepat ke laboratorium.
Baik.
Jangan tembak!
Michael!
Berhenti!
Michael...
Ini aku. Ini aku.
Michael, tolong.
Michael, berhenti!
Berhenti! Tolong!
Kau melukai dirimu sendiri!
Berhenti!
Hei! Mundur! Minggir!
- Berhenti. Taruh senjatamu...
- Minggir!
Sial! Tutup itu! Tutup!
Makhluk apa itu?
- Mundur! Mundur!
- Sial.
- Ayo bergerak.
- Cepat, cepat, cepat!
Johnny!
Keluar dari sini!
Menyapu Level 3.
Jason, masuk.
Jason? Jason?
Sial!
Bajingan!
Martine.
Astaga.
Mayday, mayday, mayday.
Ini LCV Murnau.
Kode panggilan 3-X5Y.
Kami berada 13 mil laut
di lepas pantai Long Island.
Meminta evakuasi udara
secepatnya.
Aku ulangi, ini LCV Murnau.
Mayday, mayday, mayday.
Di sini sebelah kanan.
Agen FBI Stroud.
Bisa tolong tinggalkan ruangan?
Kau dengar dia.
Bisa tolong kosongkan ruangan?
Jika kau bisa mulai berjalan keluar,
itu akan sangat bagus.
Kita tak temukan sesuatu
sebagus ini...
...sejak hal itu di San Francisco.
Delapan korban jiwa,
identitasnya saat ini diperiksa.
Tapi tampaknya mereka
semua belanja...
...di toko persediaan
tentara bayaran yang sama.
Satu yang selamat,
Dr. Martine Bancroft.
- Bisa kita bicara dengan dia?
- Jika dia bangun.
Kelihatannya dia terjatuh
dan kepalanya terbentur.
Ada yang lain?
Seseorang melakukan
panggilan darurat.
- Dan itu bukan Dr. Bancroft.
- Bukan. Itu laki-laki.
Dia tak sebutkan identitasnya,
Lalu menghapus seluruh
rekaman CCTV.
Dia tiba-tiba sadar dan
melompat dari kapal?
Itu terjadi. Dan dengarkan ini,
Seluruh mayat yang kau lihat?
Darah mereka hampir terkuras.
Jadi, apa yang memburu saat
malam dan minum darah manusia?
Kau akan menyukai ini.
Pagi ini kapal kargo terbengkalai...
...ditemukan didekat
ujung timur dari Long Island...
...dengan beberapa
korban jiwa di atas kapal.
Pihak berwajib masih belum
berkomentar saat ini.
Namun ada laporan
satu orang selamat,
Dan kami diberitahu dari
pimpinan petugas Penjaga Pantai,
Bahwa kapal tersebut
mengibarkan bendera Panama...
...ketika itu mengambang
dari laut internasional...
Apa yang terjadi?
Semacam kecelakaan.
Bagaimana rasa sakitmu hari ini?
Skala satu sampai sepuluh?
Sebelas.
Maafkan aku.
Kau akan baik saja.
Lab 1. Layar privasi.
Ayo. Ayo.
Sebagai hasil dari prosedurku,
Aku memiliki dorongan besar
untuk mengonsumsi...
...darah.
Darah manusia.
Untuk aspek tertentu,
Aku berhasil melampaui semua
yang bisa aku bayangkan.
Untuk pertama kalinya
didalam hidupku,
Aku merasa baik.
Kemarin aku hampir tak bisa jalan.
Hari ini, aku tak tahu
apa yang aku mampu lakukan.
Untuk beberapa waktu
setelah mengonsumsi,
Angka-angkaku melonjak tajam.
Aku memiliki konstitusi
dari seorang atlet Olimpiade.
Peningkatan kekuatan
dan kecepatan,
Yang hanya bisa dijelaskan
sebagai manusia super.
Dan semua ini karena darah artifisial.
Aku menjadi sesuatu berbeda.
Aku merasakan kekerabatan
dengan makhluk-makhluk ini.
Mereka akan mencabik-cabik
orang lainnya,
Tapi mereka menyambutku.
Seperti saudara.
Aku bahkan mengembangkan
bentuk ekolokasi.
Radar kelelawar,
bagi yang belum tahu.
Pertanyaannya adalah,
Bagaimana aku mengontrolnya?
Mengisolasinya?
Tarik napas.
Dan buang.
Namun sayangnya
kondisi ini sementara.
Aku menghitung waktunya.
Darah artifisial membuatku
stabil selama enam jam.
Dan jendela itu terus memendek.
Darah artifisial takkan
berguna selamanya.
Satu pertanyaan tersisa,
Bagaimana jika...
Bagaimana jika darah artifisial
menjadi tak efektif?
Apa yang terjadi jika aku
tak mengonsumsinya?
Tak ada biru, merah,
atau apapun.
Pada akhirnya, tanda vitalku
menurut secara drastis,
Dan penyakitku kembali
tanpa kenal ampun.
Tak lama lagi,
aku akan menghadapi pilihan.
Minum darah merah, atau mati.
Tapi apa yang terjadi di kapal itu,
Tak boleh terulang kembali.
Michael?
Ini aku.
Kau di sini?
Kau di mana?
Michael?
Michael? Apa yang kau lakukan?
Michael, ini Milo.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau butuh bantuan?
Apa?
"Darah."
Kau mau darah di lemari pendingin?
Tunggu.
Aku datang, aku datang.
Aku datang.
Michael, bertahanlah.
Ini. Ini.
Michael...
Kau... Kau kuat.
Michael.
Kau berhasil.
Kau berhasil. Kau temukan
obat untuk hidup.
Michael.
Apa? Ada apa?
Aku membuat kesalahan, Milo.
Kita semua membuat kesalahan.
Jangan khawatir soal itu.
Kau tak pernah membuat
seseorang seperti ini sebelumnya.
Michael, cukup. Berikan
itu padaku. Aku butuh itu.
Aku tak bisa hidup seperti ini
lebih lama lagi. Aku mohon.
- Aku tak bisa.
- Apa maksudmu, tak bisa?
- Aku butuh ini. Aku...
Aku melakukan sesuatu, Milo.
Aku membunuh orang.
Kita bisa singkirkan itu.
Orang-orang di kapal,
mereka preman.
Tentara bayaran.
Aku bisa buat itu menghilang.
- Kau tidak mengerti.
- Aku mengerti. Tolong.
Apa aku pernah membantahmu?
Apa aku pernah menolak?
- Bukankah aku selalu memberimu...
- Aku tak bisa mengontrolnya!
Apa, jadi kau bisa hidup,
dan aku harus mati, begitu?
Ini kutukan.
Percaya aku. Ini kutukan.
Sekarang, tolong,
aku mau kau pergi.
- Di sini tak aman.
- Tidak.
Tidak, jangan minta aku pergi.
Tolong, Michael, jangan...
Aku bilang keluar!
Milo.
Dia di sini.
Dr. Bancroft?
Agen Stroud dan Rodriguez.
Bagaimana keadaanmu, dokter?
Seperti berada di rumah sakit,
memakan Jell-O tak enak.
Ini takkan lama.
Kau berada di kapal kargo...
...yang terbawa arus
tak jauh dari Long Island.
Dokter, ada delapan korban
jiwa didalamnya.
Kami juga menemukan
jika darah mereka...
Bagaimana kau menyebutnya?
Terkuras habis.
Aku mencarinya.
Jadi, maaf untuk beberapa
foto yang terlihat mengganggu.
Tapi kau seorang dokter,
Jadi kau tahu seperti apa
organ tubuh manusia.
Luka tusuk di sini,
Apa itu terlihat seperti
bekas taring untukmu?
Kau di luar sana melakukan
eksperimen besar.
Kami hanya berharap kau bisa
memberikan sedikit pencerahan.
Ya, itu tak benar-benar
bersih, bukan?
Aku mengalami sedikit kesulitan...
...mengingat apa yang
terjadi malam itu.
Tentu. Ayo pergi.
Kau juga bekerja
di Horizon Lab, benar?
Bersama Dr. Michael Morbius?
Benar.
Terima kasih untuk waktumu, dokter.
Halo?
Siapa di sana?
Menjauh darinya.
Jaga jarak.
Apa dia di sana semalaman?
Dia terlihat seolah
darahnya di kuras dari tubuhnya.
- Ada luka memar?
- Tidak dari yang aku lihat.
Kita kembali ke ruangan kita, oke?
Dr. Morbius?
Agen Stroud.
Agen Rodriguez.
Bisa minta waktumu sebentar?
Tentu. Apa yang bisa aku bantu?
Pertama, aku ingin bilang
terima kasih.
Darah artifisialmu,
Berhasil selamatkan
tanganku di Afghanistan.
Senang bisa membantu.
Aku akui, dok,
Kau tak terlihat seperti
kau saat di berita.
Ya, kau terlihat lebih bugar.
Aku memiliki hari yang
baik dan buruk.
Pilates membantu.
Bagaimana kau dengan kapal?
Seperti yang bisa kau lihat,
Aku tak memiliki kaki
yang baik untuk lautan.
Kenapa kau bertanya?
Karena kau mencari obat untuk
kondisimu sejak lama, bukan?
Kau bisa dibilang mencoba semuanya.
Mungkin eksperimen gila di kapal?
"Gila" bukan istilah yang
aku gunakan, Detektif.
Tidak lazim, mungkin.
Tapi aku memang akan lakukan
apa saja untuk selamatkan nyawa.
Aku yakin kau bisa
memahami itu.
Ada lagi yang bisa aku bantu?
Semua unit, blok 120,
Horizon Labs,
Mayat wanita dengan darah
terkuras. Lakukan penguncian.
Dimengerti.
Dok, kami masih punya
beberapa pertanyaan untukmu.
Ya, kau ikut dengan kami.
- Hei, jangan bergerak!
- Hentikan dia!
Hei!
Tahan tembakan!
Panggil bantuan dan
temui aku di atas.
Situs Agen Slot Terbesar
http://188.166.240.112/
Cukup.
Kompleks Penahanan Manhattan
Ini lebih buruk dari dugaan awalku.
Jika seperti ini,
darah artifisial...
...akan berhenti bereaksi
dalam hitungan hari.
Pukul 20:13.
Menurun dari 4 jam
menjadi 4 jam 22 menit.
Aku memiliki masalah.
Air suci?
- Serius?
- Apa?
Aku tak mau ambil resiko.
Ini tiga kali pemberkatan.
Kami temukan ini di kapal kargo,
Bersama mayat-mayat lainnya.
Itu hobimu, bukan?
Kau tahu, delapan tentara
bayaran mati di kapal,
Itu tak mengusik kami.
Aku yakin mereka bersalah
atas sesuatu,
Dan aku tak keberatan
langsung buang mereka ke laut.
Tapi Perawat Sutton,
Orang tua tunggal dengan
anak kembar,
Itu lain cerita.
Aku tahu.
Namanya Kristen.
Kami bekerja bersama,
Setiap hari selama 7 tahun.
Dia orang baik.
Lalu kenapa kau melakukan itu?
Aku tak bisa menjawabnya.
Apa yang kau lakukan
kepada dirimu sendiri, dokter?
- Buat kami mengerti.
- Seandainya aku tahu.
Oke.
Ini sangat bagus.
Sangat informatif.
- Terima kasih.
- Aku menjatuhkan tas.
Ada sesuatu didalamnya
yang aku butuhkan.
- Kantung darah artifisial.
- Ya.
Ya. Itu di loker barang bukti.
Maaf.
Maafkan aku.
Aku mulai merasa lapar.
Dan kau tak ingin melihatku
saat aku lapar.
Kita sudah selesai. Ayo pergi.
Penjaga?
Pengacaramu sudah datang.
Kau terlihat sangat buruk.
Pengacara, ya?
Aku tak ingat kau pernah
selesaikan sekolah hukum.
Karena memang tidak.
Duduk. Duduk.
Maksudku, jika satu dari kita
akhirnya memakai baju tahanan,
Aku tak pernah mengira
kau orangnya.
Mereka menuntutku
dengan pembunuhan.
Aku tidak tahu.
Aku...
Mungkin aku tak sadarkan diri?
Hei.
Dengarkan aku.
Aku tak percaya ini.
Kau tak mampu untuk itu.
Aku tahu yang kau inginkan
hanya untuk membantu orang.
Ini bukan tempatmu.
Ini tempat untuk teroris,
gembong narkoba,
Dan entah siapa lagi.
Michael, kita harus
keluarkan kau dari sini.
Bagaimana pun caranya.
Mungkin memang ini tempatku.
Jika aku di sini, maka
tak ada lagi yang akan mati.
Dengarkan aku,
Kau takkan mampu
membunuh wanita itu.
Hei, Yang Mulia, waktu habis.
Michael, ini sesuatu
untuk membuatmu bertahan.
Penjaga?
Tak pernah terlalu dini.
Milo.
Milo!
Cepat bergerak!
Cepat, sebelah sini!
Cepat. Cepat.
Buka pintunya.
Sekarang! Cepat!
Dia kabur!
Daily Bugle, tolong, pak.
- Ini, kawan.
- Ini uangnya, temanku.
Dr. Michael Morbius Ditangkap
Atas "Vampir Pembunuh".
Aku selalu tahu dia orang aneh.
Ya? Bagaimana kau tahu?
Kau tak pernah bertemu dia.
Maksudku, lihatlah dia.
Apa lagi yang perlu diketahui?
Kau tak seharusnya menilai
orang dari penampilannya.
Apa ibumu tak ajarkan kau
tata krama?
Aku contohnya.
Aku mungkin terlihat
tak berbahaya.
Kau pikir aku bercanda?
Milo!
Kau mendapatiku.
Lihat? Aku tahu kau bisa
melakukannya.
Kau memakai serum itu
bahkan setelah aku peringatkan.
Apa yang akan aku lakukan,
menunggu mati?
- Terima kasih untuk saranmu.
- Aku berusaha melindungi!
Melindungiku?
Melindungiku dari apa?
Menjadi monster sepertiku.
Menurutku kau bukan monster, oke?
Aku membunuh perawat itu...
Aku tahu.
Tapi kau tahu seperti apa
rasanya saat pertama kali.
Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Kau tak memiliki kendali.
Tidak.
Milo, kau harus berhenti.
Kau harus berhenti.
Kau harus berhenti
membantah siapa dirimu.
Itu membosankan.
Kita bisa pergi ke mana saja.
Kita bisa melakukan apa saja.
Ayo.
Mari bersenang-senang.
Ini bukan kau.
Aku mengenalmu.
Di mana saudara yang
dulu aku punya?
Bagaimana bisa kau
mengatakan itu padaku?
Lihat kau menjadi apa.
Semua tentangku, itu karenamu.
Aku memandangmu
seumur hidupku.
Aku tak pernah meninggalkanmu,
dan aku takkan kembali.
Kau tak bisa paksa aku kembali.
Aku takkan biarkan kau
memaksaku kembali!
Minggir, jalang.
Astaga.
Kita sudah berkembang!
Kau ilmuwan, Michael.
Kau harusnya bisa memahami itu.
Bukan ini yang seharusnya.
Ini adalah kesalahan.
Tapi aku bisa memperbaikinya.
Aku akan cari cara
untuk membaliknya.
Darah artifisial akan membuat
kita stabil hingga itu terjadi.
Ya, aku tak keberatan
tetap seperti sekarang,
Terima kasih banyak.
Hei! Angkat tangan!
- Menghadap dinding. Sekarang.
- Petugas.
- Ayo.
- Apapun yang kau katakan.
- Kau. Jangan bergerak.
- Baiklah.
Kami menangkap tersangka.
Seperti yang sering kita katakan.
Nikmatilah sedikit.
- Hei!
- Jangan bergerak!
Sepanjang hidup kita,
Kita hidup dengan kematian
yang menanti kita.
Kenapa?
Kenapa mereka tak perlu tahu...
...seperti apa rasanya
untuk berubah, Michael?
Michael!
Michael.
Aku takkan melawanmu, Milo.
Sekarang dia menghabisi
para petugas di kotaku?
Ini tak bisa dimaafkan.
Kau terus awasi Dr. Bancroft.
Ya.
Wanita bercelana jins,
ke mana perginya?
Ya, benar.
Bagus.
Dicari Atas Pembunuhan
Hei, orang asing.
Michael?
Kau tak seharusnya di sini.
Aku tak membunuh
Perawat Sutton atau polisi.
Atau semua orang-orang itu.
Aku tahu.
Milo, dia memakai serum.
Dia di luar sana.
Dan aku harus hentikan dia.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Kopi?
Tidak, terima kasih.
Aku berhenti minum kafein.
Ini non-kafein.
Bukan vampir seperti itu.
Hanya memeriksa.
Aku tak seharusnya menyeretmu.
Maaf.
Kau tidak menyeretku.
Aku ingin berada di sana.
Berarti permintaan maafnya ditarik.
Aku rasa kita berdua
memang sedikit gila.
- Bagaimana perasaanmu?
- Menakjubkan.
Aku yang dari sekarat seumur hidupku,
Hingga merasa lebih hidup
dari sebelumnya.
Syukurnya darah artifisial
membuatku tetap stabil.
Aku hanya harus
meminumnya lebih sering.
Seberapa sering?
Setiap 4 jam 22 menit.
Turun dari 6 jam.
Itu kehilangan keampuhannya.
Masalahnya adalah,
ketika itu berhenti bekerja...
Aku akan menjadi seperti Milo.
Kau takkan seperti dia.
Hai. Di sebelah sana.
Maaf, ini uang palsu.
Periksa lagi.
Dan simpan satu lagi untukmu.
Tidak, aku tak mau
melakukan itu.
Masih ada banyak yang seperti itu.
Ayolah. Kita harus kembali ke lab.
Michael?
Oke, aku tahu tatapan itu.
Kau merencanakan sesuatu.
Apa rencanamu?
Aku butuh beberapa barang dari lab.
- Kau bisa melakukannya untukku?
- Bisa.
Tapi kau tak jawab pertanyaanku.
Ada apa?
Kau benar.
Aku merencanakan sesuatu.
- Kau membawa darahnya?
- Sudah.
Tinta untuk tumpukan baru ini
cukup meyakinkan.
Ada bagusnya kita
mengganti zat kimianya.
Hei, cepat selesaikan.
Kau punya tempat yang bagus.
Aku suka film ini.
Ini bagian di mana pria misterius
dengan jaket kupluk masuk...
...dan menghajar semua orang?
Aku suka bagian itu.
- Kau siapa?
- Itu tidak penting.
Tapi aku butuh laboratorium kalian.
Kau bisa ambil uang dan
seluruh mainanmu.
Tapi tinggalkan semua
yang bersifat sains,
Dan juga sekantung Cheetos itu.
- Dia menginginkan labku?
- Ya.
Kau berusaha melawak?
Tidak... Jelas tidak.
Itu tugas mereka.
Maksudku, lihat kalung mereka
yang seragam.
Waktunya untuk pergi.
Kau tahu jika ada 27 tulang
pada tangan manusia?
Biar aku kenalkan tulang jari.
Metakarpal.
Sial. Ayo pergi dari sini!
Dan jari kelingking kecil.
- Kau siapa?
- Aku?
Aku Venom.
Kau boleh pergi sekarang.
Enam hingga delapan minggu,
sedikit Ibuprofen,
Itu harusnya kembali pulih.
Hei. Bisa aku pesan tequila?
Don Julio 1942.
Apa aku mengenalmu?
Aku?
- Ya.
- Aku rasa tidak.
Kita pernah bertemu.
- Aku yakin itu.
- Tidak, aku pasti ingat.
Kau terlalu cantik.
Kau tahu yang mereka katakan.
"Tequila untuk mengingat,
wiski untuk melupakan."
Itu bagus.
Pak, dua tequila, tolong.
Hei.
Minuman dia sudah
bicara dengan sendirinya, Bung.
Bersulang.
Kau tahu, aku akan memaafkanmu,
Dan membiarkanmu
pergi dari sini, mengerti?
Kau begitu baik hati.
Dan aku berpikir kau
orang berengsek.
- Pak, bisa aku traktir temanku ini,
- Tenanglah.
Dan teman-temannya dia,
satu putaran wiski?
Hei!
Aku akan pesankan kau minum lagi.
Hei.
Lain kali.
Berengsek.
Kau lihat ukuran orang tadi?
Aku tak mau membayar minumannya.
Martine.
Milo.
Maaf. Aku masuk sendiri.
Kuharap aku tak mengagetkanmu.
Tak apa.
Jika aku tahu donatur
terbesar kami datang,
Aku akan rencanakan
makan malam bagus untuk kita.
Sebenarnya, aku sudah makan.
Apapun itu, itu berdampak
luar biasa untuk kesehatanmu.
Aku merasa luar biasa.
Apa yang bisa aku bantu?
Ini soal Michael.
Aku khawatir dengan dia.
Dia sendirian di luar sana.
Dan aku rasa dia membutuhkanku.
Jika aku bisa temui dia sebelum polisi,
Aku bisa membantunya.
Kau tak kebetulan tahu
dia di mana, bukan?
Kalian berdua selalu begitu dekat.
Maaf.
Aku tidak tahu.
Hanya agar yakin,
Aku akan tanyakan kau sekali lagi.
Kau tak kebetulan tahu
dia di mana, 'kan, Martine?
Aku takkan membohongimu, Milo.
Aku tidak tahu.
Jika kau tak keberatan,
aku harus bekerja.
Oke.
Jika kau melihat dia,
Jika kau mendengar darinya,
beritahu dia,
"Kami segelintir melawan
sekian banyak."
Kita akan makan malam yang
bagus lain kali, Martine.
Polisi!
Aman!
Kemari, pus, pus, pus...
Kucingnya tak ada. Dan dia
mungkin ikut pergi bersamanya.
Waktunya makan, monster kecil.
Sial.
Michael?
Hei.
- Michael.
- Maafkan aku.
- Kau sebaiknya balut itu.
- Ya.
Bagaimana rasanya,
Saat kau meminum darah merah?
Sesuatu membangunkanku
dari sisi dalam.
Sesuatu yang primitif.
Dan itu hanya...
Dan itu ingin berburu.
Dan ingin membunuh.
Aku turut menyesal.
Hai.
Kembali seperti baru.
Kerja bagus, dokter.
Terima kasih, dokter.
Kau tahu, perlu diingat, aku...
Aku takkan bertingkah seperti
Drakula denganmu di bawah tadi.
Perlu diingat...
Aku menganggap dia
cukup romantis.
Kemari.
Pejamkan matamu.
Oke.
Lebih mendekat.
Kau tahu tubuh pria rata-rata
memiliki 12 liter darah?
Maksudku, menurutmu berapa
banyak yang dokter ini bisa minum?
Aku tidak tahu.
Kapan terakhir kau
meminum 36 bir?
Kapan terakhir kau minum bir?
CCTV.
Biar aku yang dapatkan
rekamannya.
Aku tak mau kau harus
bergerak atau yang lainnya.
Baik, mari kita lihat.
Tunggu...
Perbesar gambarnya.
Dan tahan di sana.
Itu bukan si dokter.
Itu yang para penghisap
darah ini lakukan.
Mereka berlipat ganda.
Sekilas info mengenai
Lower East Side,
Di mana tiga orang
ditemukan tewas.
Pihak berwajib memastikan
penemuan tiga mayat baru...
...di luar bar yang terkenal
berisi para pialang Wall Street.
Dan seperti para korban
sebelumnya,
Darah mereka dikuras habis.
Mendapat julukan
"Vampir Pembunuh."
Tersangka utama,
ilmuwan ternama,
Dr. Michael Morbius,
masih dalam pencarian.
Kau terlibat ke dalam apa?
Akan tetapi, sumber lain
dari dalam departemen...
...memberitahu kami bahwa
rekaman pembunuhan dari CCTV,
Menunjukkan pembunuh
kemungkinan peniru.
Warga diminta tetap
di rumah saat malam hari,
Hingga pelaku pembunuhan
dibawa untuk diadili.
Milo?
Kau temukan rahasiaku.
Maksudku, lihatlah aku.
Aku terlahir kembali.
Aku bangkit kembali.
Astaga, apa yang kau
lakukan kepada dirimu sendiri?
Apa?
Apa kau tidak setuju?
Ada apa, Nicholas?
Apa Ayah kecewa?
Baiklah. Tenang.
Mari kita minum bersama.
Ayo merayakan bersamaku.
- Tidak.
- Hanya satu minuman.
Milo, kau membuatku takut.
Tolong, tenanglah.
- Ada apa?
- Aku tak bisa tidur.
Aku bisa bantu dengan itu.
Aku lebih dari teman untukmu
selama ini, Milo.
Dan aku akan tetap
di sini bersamamu.
Tapi tak ada lagi kekerasan,
mengerti?
Itu tak berguna untukku.
Aku harusnya tahu.
Kau selalu memihak dia.
Kalau begitu beritahu aku
pihakmu, Milo.
Michael tak menerima
apa dia sebenarnya, Nicholas.
Aku akan buat dia terima ini.
- Dengan merusak nama baiknya?
- Lihat? Itu! Itu dia!
Michael yang sempurna,
Michael yang tidak pamrih,
Michael sang favorit!
Jangan kekanakan, Milo!
Jika ada yang menjadi
favoritku, kau orangnya!
- Aku mengabdikan hidupku untukmu!
- Bohong.
Kau mengasihani aku sebelumnya.
Itu fakta. Kau kasihani
aku sebelumnya.
Kau membenciku sekarang.
Aku membenci apa yang
sudah kau lakukan.
Karena kau menjadi seperti apa.
Apapun ini...
Itu bukan untukmu.
Apa kami sebenarnya bukanlah aib.
"Kami segelintir,"
"Melawan sekian banyak."
Beritahu Michael,
Beritahu dia aku akan membunuh
sebanyak yang aku inginkan.
"Dia hanya dihancurkan
dengan pancang ke jantungnya,"
"Yang terbuat dari kayu Salib Suci."
Kau tak percaya ini.
Tidak. Tapi setelah sepakan
yang aku alami,
Semuanya mungkin.
- Apa itu?
- Ini antibodi.
Ini menghambat feritin,
Menghasilkan zat besi
berlebih dalam jumlah banyak,
Hemokromatosis seketika.
Mematikan untuk kelelawar,
fatal bagi manusia.
Oke.
Yang kedua untuk siapa?
Jendelaku makin menutup.
Kita sama-sama tahu itu.
Besok aku akan terpaksa untuk
meminum darah manusia.
Aku tak bisa melakukan itu.
Aku tak mau melakukan itu.
Jadi ini solusimu?
Menyuntik racun ke dirimu sendiri?
Aku membawa ini ke dunia.
Itu berada di tanganku
untuk menyingkirkannya.
Aku mau kau pergi sekarang.
Di sini tidak aman. Oke?
Nicholas, kau tak apa?
Michael, aku butuh bantuan.
Aku pergi menemui Milo.
Nicholas?
Nicholas!
Nicholas.
Nicholas?
Michael.
Ayo, kita harus
membawamu ke rumah sakit.
Kau harus hentikan dia.
Michael.
Panggil dia.
Aku mau dia mendengarmu.
- Tidak.
- Ya.
Aku takkan memintamu lagi.
Katakan, "Michael."
Michael.
Gadis pintar.
- Michael.
- Ya.
Michael.
Milo.
Kau melukaiku.
Tak apa.
Martine?
Biar aku lihat. Martine.
- Biar aku lihat.
- Itu buruk.
Michael.
Buat ini berarti sesuatu.
Aku bisa membantumu.
Maafkan aku.
Meminum darah merah.
Bagus untukmu.
Sekarang hanya
kau dan aku, Michael!
Tak ada apapun atau siapapun
untuk menahan kita.
Aku satu-satunya yang
tersisa untukmu.
Itu baru semangat. Ya.
Sampai jumpa.
Ayo, Michael!
Ayo!
Kau bisa melakukan
yang lebih baik dari ini!
Ini bukan kutukan.
Tapi anugerah.
Kau memulai ini.
Kau menciptakan ini.
Kau menciptakan  kita!
Michael.
Kau tak bisa membunuhku.
Maksudku, ini aku.
Kau berikan aku nama.
Ingat?
Aku ingat semuanya.
Maafkan aku.
Lucian.
- Semuanya mundur.
- Cepat mundur! Mundur!
Semoga makanan
di penjara ini lebih baik.
Kisah tak terduga berkembang
di Pusat Penahanan Manhattan,
Ketika seorang pria menyebut
dirinya sebagai Adrian Toomes,
Tiba-tiba muncul
di sebuah sel kosong.
Sidang dengar sudah ditetapkan...
...yang kemungkinan berujung
pada pembebasan secepatnya.
Situs Agen Slot Terbesar
http://188.166.240.112/
Terima kasih sudah
menemuiku, dok.
- Aku sudah membaca tentangmu.
- Aku mendengarkan.
Aku tak yakin bagaimana
aku berada di sini.
Kurasa ada kaitannya
dengan Spider-Man.
Aku masih memikirkan tempat ini,
Tapi kupikir sekumpulan orang
seperti kita harus membentuk tim.
Itu mungkin akan berguna.
Menarik.